# ページ0: 全ページ共通
## 載せる情報(HTML要素)
- ヘッダー(アプリケーションのタイトル, ロゴ)


# ページ1: ログイン画面(全員)
## 行うこと
- ユーザ名orメールアドレスとパスワードを入力すると, そのセッションで該当ユーザとしてログインできる. 
- 入力が誤っていた場合に弾く. 

## 載せる情報
- 特になし

## 必要なHTML要素
- プレースホルダーとラベル込みの入力フォーム*2と送信ボタン


# ページ2-1: ホーム画面(従業員)
## 行うこと
- 直近2ヶ月のカレンダーがユーザに提示される. 
- カレンダーのその日の中に業務が書かれていて, 押すとその業務の詳細のリンクに飛ぶ. 
- ユーザの個人情報変更に飛ぶリンクが存在する. 
- 「出勤の確認」ボタンで, 勤務確認画面に飛べる. 
- 「個人情報の変更」ボタンで, 個人情報変更画面に飛べる. 
- 「開発者へのフィードバック」ボタンで, 開発者へのフィードバック画面に飛べる. 

## 載せる情報
- 直近2ヶ月の日付と曜日
- その日にある業務の名前と募集状況(募集中なら緑で残り何人, 締切なら赤で締切)
- ログインしているユーザの名前とメールアドレス

## 必要なHTML要素
- カレンダー形式の表
- 業務詳細へのハイパーリンク
- 出勤確認へのハイパーリンク
- 個人情報変更へのハイパーリンク
- 開発者へのフィードバックへのハイパーリンク


# ページ2-2: ホーム画面(管理者)
## 行うこと
- 従業員版とほぼ同じ
- 「出勤の確認」ボタンは無し
- 「業務作成」ボタンで, 業務作成画面に飛べる. 

## 載せる情報
- 従業員版と同じ
- 管理者であることを示すなんらかのマーク

## 必要なHTML要素
- 従業員版とほぼ同じ
- 出勤確認がなくて, 業務作成へのハイパーリンク


# ページ3-1: 業務詳細画面(従業員)
## 行うこと
- 業務に関する一連の情報が見れる. 
- 「出勤する」ボタンでその業務で出勤することができる. 
-  出勤ボタンを一度押すと確認のアラートを出す, それに対して0Kを押すと出勤が確定する. 
- 出勤が確定するとアラートを出す. 
- 出勤した業務については, ユーザと紐づけられる. 
- 前後のボタンを押すことで, 現在掲示中でその業務の次に登録された業務の詳細画面に飛べる. 
- 「ホームに戻る」ボタンでホームに戻る. 

## 載せる情報- 
- 業務に関する情報(自分の応募状況, 名称, 勤務時間, 業務内容, 種別, 定員, 特記事項)

## 必要なHTML要素
- 業務に関する情報の表
- 「出勤する」ためのボタン
- ホームに戻るためのハイパーリンク


# ページ3-2: 業務詳細画面(管理者)
## 行うこと
- 作成済みの業務の情報を確認できる. 
- 「修正する」ボタンで業務修正画面に飛ぶ. 

## 載せる情報
- 従業員版と同じ
 
## 必要なHTML要素
- 従業員版と同じ
- 「出勤する」ボタンはない
- 業務修正画面へのハイパーリンク


# ページ4: 勤務確認画面(従業員)
## 行うこと
- 過去に出勤した業務が直近5個まで確認できる. ボタンを押すと折り畳まれていたのが広がって全部見れるようになる. 
- 今後出勤予定の業務を確認できる. 
- このページで確認できるのは日付と業務の名称だけ. 
- 業務の名称をクリックするとその業務の詳細画面に飛べる. 
- 「ホームに戻る」ボタンでホームに戻る. 

## 載せる情報
- 過去に出勤した全ての業務の文字列表記(日付と名称)
- 今後出勤予定の業務の文字列表記(日付と名称)

## 必要なHTML要素
- 業務の名称と日付の表*2
- 5件以上表示させるためのボタン
- 業務詳細画面へのハイパーリンク
- ホームに戻るためのハイパーリンク


# ページ5: 業務作成画面(管理者)
## 行うこと
- 業務の情報に関して一つずつ入力欄が与えられているフォームに書いていく. 
- 過去の業務の呼び出しで, 日付以外の全てがコピーされる. 
- 過去の業務をコピーするには, 入力欄の上に文字列表記のプルダウン形式から特定の一つを選んで, 「コピーする」ボタンを押す. 
- 「作成する」ボタンを押すと, アラートで確認が行われる. 
- 作成が確定すると, ホーム画面にリダイレクトされる. 

## 載せる情報
- 業務のプロパティとそれに対する入力欄とプレースホルダー
- 過去の300個までの業務の文字列表記

## 必要なHTML要素
- 大量の入力欄
- 過去の業務のプルダウンとコピーボタン
- 「作成する」ボタン


# ページ6: 業務修正画面(管理者): 
## 行うこと
- 業務作成画面と同じ
- 「修正する」ボタンは新規にDBに追加するのではなく, その業務のIDを使ってUPDATEする. 

## 載せる情報
- 業務作成画面と同じ

## 必要なHTML要素
- 業務作成画面と同じ
- 「修正する」ボタン


# ページ7: 個人情報変更画面(全員)
## 行うこと
- メールアドレス, ユーザ名, パスワードを変更できる. 
- パスワードを変更する際は今のやつを入れて, 更に確認用に2回入れる必要がある. 
- メールアドレスとユーザ名のフォームにはデフォルトで今の値が入っている. 
- 「変更する」ボタンを押すと, 確認のためのアラートを出す. 
- 確認のアラートでOKが出たら確定させて, その旨をまたアラートで伝える. 
- 「ホームに戻る」ボタンで, ホーム画面に戻れる. 

## 載せる情報
- 今のメールアドレス
- 今のユーザ名

## 必要なHTML要素
- 入力フォーム(メールアドレス, ユーザ名, 旧パスワード, 新パスワード*2)
- 変更するためのボタン
- ホーム画面へのハイパーリンク


# ページ8: 開発者へのFB画面(全員)
## 行うこと
- ユーザが入力フォームを通じて, テキストとして開発者にフィードバックを送信できる. 
- 過去に送信されたフィードバックとその回答が5件まで表で見れる. 
- 5件以降表示させたい場合はボタンをクリックする. 

## 載せる情報
- 過去のフィードバックの日付と内容
- 過去のフィードバックに対する回答

## 必要なHTML要素
- text属性の入力フォーム
- フィードバックの内容と回答の表
- ホーム画面へのハイパーリンク